הצופים בכל רחבי העולם, בכל מקום שבו אתם נמצאים, המרחק הוא לא מחסום - רק הַאֲמֵנּוּ !
אני יכול לראות אותכם .אני יכול לראות את המצב אשר בסתרי לבבכם ,אומר אלוהים .
אני יכול לראות את מִשְׁאֲלֹ֥ת לְבָבְכֶם ,אומר אלוהים .
אני יכול לראות את המחשבות אשר על לבבכם ,אומר אלוהים .
התחילו לקבל ,בשמו של ישוע !
[התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע]
מִכְשׁוֹלים ,יוּסְרוּ , בשם ישוע !
המחסום בן הלב שלכם לבין רוח האב -יִכְלָא, בשם של ישוע !
[התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע]
התחילו לקבל ,בשם ישוע !
קבלו,בשם של ישוע !
אני יכול לשמוע מישהו אומר, "אני חולה; התפלל בשבילי".
קבלו את הריפוי שלכם, בשם ישוע !
[התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע]
אני יכול לשמוע אותך אומר, "אני עני".
הִשְׁתַּקֵּם, בשם ישוע !
[התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע]
אתגרים עסקיים - שׁוּחְרַרְתֶּם , בשם ישוע !
אני מדבר על הקריירה שלכם -תְּקוּדְּמוּ !
אני מדבר על בריאותכם -תִּתְרַפְּאוּ !
אני מדבר על המשפחה שלכם -תְּשׁוּקַּם!
אני מדבר על בריאותכם -תִּתְרַפְּאוּ!
[התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע]
יְחוּדַּשׁ !
יְחוּדַּשׁ , בשם ישוע המשיח!
אני רוצה לומר לכם, "פריצת דרך!"
זהו קולו של רוח הקודש וכאשר רוח הקודש מדבר, השינויים מתחילים.
פְּרִיצַת דֶרֶך!
בקריירה שלכם - פריצת דרך!
בעתיד שלכם - פריצת דרך!
במשפחה שלכם - פריצת דרך!
אני אומר, "פריצת דרך!"
בנישואין שלכם - פריצת דרך!
בעניינים הכספים שלכם - פריצת דרך!
בעסקים שלכם - פריצת דרך!
[התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע]
בשם ישוע המשיח!
" יֵשׁוּעַ הַמָּשִׁיחַ הוּא הוּא - אֶתְמוֹל, הַיּוֹם וּלְעוֹלָמִים. "
כשאני אומר, "פריצת דרך", אני לא מדבר מילים משלי; זהו דבר רוח הקודש.
בין אם אתם אוהבים את זה או לא, אתם לא הולכים להישאר אותו הדבר !
בשם ישוע !
העסקים שלכם לא יהיה אותו הדבר שוב!
הקריירה שלכם לא הולך להיות אותו דבר שוב!
העניינים הפיננסים שלכם לא יישארו אותו דבר שוב !
הם לא הולכים להיות אותו דבר שוב, בשם ישוע!
[התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע -געו במסך שלכם על ידי אמונה בשם ישוע]
שִׂמְּחוּ !
הַלְלוּיָה!